OK 那咱们这套课程会去学习Element组建库的一个编写
会把他这里面的组件都学习一遍
好吧 那我相信大家现在看到的这一套课程的组件里面
可能没有像Element组件那么全
就是说比如说Element组件库有三次十个 是吧
这个现在你们看到的可能就只有一个 两个 五个 六个 七个 八个 九个 十个
还没有那么全
为什么呢 是这样的
因为这个组件有很多 大家也都很清楚 是吧
如果说我把所有的组件的视频全都录制完毕之后
再去上传这个课
那这个课就要推迟几个月才能上架给大家看了
那这个时间是非常宝贵的 是吧
所以说我就采取了这样的一个对策
就是我录一个组件就上传一个组件
录一个组件就上传一个组件
这样能够保证大家能看到组件的编写
因为我认为
哪怕是你只学习了一个优质组件的编写
对你都是非常有帮助的
好吧
所以说这个大家一定要注意
很可能你的这个组件不全
不全的话不要问班主任
也不要问达野老师
也不要问我
哎 为什么这个组件少了呀
是因为我这还没录呢
录完我自然会给你传的
然后所以说
这一块呢 不要催
好吗 不要催
ok
然后咱们这个element组件呢
可能大家是过
我现在这个时间点之后再过了很久
或者过了一段时间之后看了这个课
然后你会发现
哎element组件更新了
但是山安老师这个还是以前的
那怎么办呢
你这个时候我们就跟你们的班主任
或者是跟达野老师
还是跟班主任吧
跟班主任说一声
你说哎你跟那个山安老师说一下
这个element组件库的哪个组件更新了
然后告诉我一声
然后这个时候我回去看
然后呢把更新好的这样的一个组件
再重新录制一遍
上传到这里面来
好吗
说说这块哈
因为为什么不是我去看的
因为我不可能说是天天看这element的组件
他又不用更新我挨个都点一遍
是吧这个显然是不现实的
那我怎么办呢
我只能说是哎你们看了之后
哎你看了有工情的你告诉我
这个是非常好的一个方式哈
ok 不要怕哈
就还是更新了一定要告诉我
好吧 ok
那咱们这一套组件的编写呢
我们会采取
大家都用这个get hub去管理这个项目代码
然后呢我也会把这个项目代码
都放到这个get hub上
然后呢大家就去这个地址上去
下载去克隆就可以了
好吧
那这块呢我首先带着大家去建一个仓库
然后克隆一下
然后上传一些文件好不好
ok
咱们现在呢在这个get hub上
去新建一个仓库哈
呃get hub账号应该都有吧
如果说你没有的话
也不知道怎么去弄的话
那好回去看一下get的课
但咱们在前面都讲过get了
如果说你没有的话
这个就就要说不过去了
好吧
如果说这个有的话
ok
那就跟着我去操作哈
我们来新建一个仓库
另有一个仓库
这个怎么发音我就不读了
好吧
因为我读不出来
然后给他起个这个仓库的名字
哈就叫advent
然后呢在下面
然后我们可以勾选他出手话的时候
有一个readme文件
然后勾选上
那这个时候勾选好了之后呢
哎他就会直接帮助我们去
呃创建一个readme文件
并且这个master分支上有这样的一个readme
马克道文件
好吧
然后呢咱们先来再把这个
呃把这个文件的克龙到我们的这个桌面上
好吧
我们点击他
然后这个复制一下
复制一下
然后我们克龙一下
在桌面上
然后打用这个用这个jtbis更方便一点
好
然后呢
jt
clone
复制一下pasta
ok
等着他去这个这个去下载哈
我们会把所有的这样的一个文件呢
都放到这样的一个get hub上去去管理
大家如果说想要用这个
我们每一节课的文件的话呢
那ok
那你就去
呃这个get hub上去下载就可以了
那我会作为每一个
每一个每一节课的这样的一个名字
会作为一个分支
出现在这个呃get hub上
好吧
那现在呢
我们就去呃写另外的一个分支
把这一节课的pt
传到我们这个get hub上
ok
我们来新建一个分支是吧
那就是get check out
钢B新建并切换分支
那这一块叫做1.a.2
嗯给他叫做这个这个呃
课程
叫做这个准备工作课程
导渡
不办
课程导渡
ok
创建这样的一个分支
创建这样的一个分支上之后呢
哎
没有去切换是吧
啊是这样的
我们现在还在这个桌面上呢是吧
我们进入到这个
呃进入到这样的一个文件下
element这个文件下
然后呢
我们再去创建这样的一个分支
ok
现在就切换分支了
就要分支之后呢
我们把这个
把这个pt
放到这里面来
哎
把音乐它开着呢是吧
放到这里面来
然后我们再在这个分支下
把这个微的密尔麻荡删了哈
删了之后呢
我们再提交这个i的点
然后呢在这一趟
conmet
conm
让一个i的一个pt
失败
那接着我们就要去
呃向这个远程上去推了去铺式
那是什么
这趟铺式
arrange
然后后面跟的是分支的名字
1.a
然后课程道度
那其实哈
正常在公司里面
没有人会用这样的一个中文哈
去作为这样一个分支的名字
那这块呢
主要是
跟为了跟我们这样的课程的名称
做一个
呃
根据我们这课程名称来的
好吗
所以说这块就用中文了
ok
我们来铺式一下
等他一会
等他一小会哈
耐心一点
我真的是不是很耐心是吧
所以每次都会啰啰嗦嗦的
然后咱们来看一下
现在已经铺式上去了是吧
我们来看一下
你看这个时候
这个就铺上来了
我们这个第一节课的这样的一个文件
就在这个分支下呢
他有什么
他有一个这样的一个pt
好吧
ok
那我们传完之后呢
我们再切换到这样的一个主分支
get check out
must
切换到主分支上去
然后主分支上有什么
就没有这个pt了
还有这个瑞的脸麻荡
好吧
ok
那这个呢
就是一个课程的一个导渡
那咱们这可就先到这
我们下节课呢
再去说一些多